[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 15]
Aura iblis.
Adik Seperguruan Lei.
Bagaimana kau bisa terluka separah ini?
Biar kuperiksa.
Tidak perlu.
Adik Seperguruan, jangan menolak.
Lukamu terkena rumput spiritual.
Darahnya sulit berhenti dalam waktu singkat.
Aku kembali ke Puncak Yaoguang untuk berobat sendiri.
Oh, ya.
Mohon Kakak Seperguruan Qin
antarkan Buah Merah Spiritual ini ke Puncak Baicao.
Adik Seperguruan, tenang saja.
Aku pasti akan mengantarkannya.
Akhirnya kau sudah sadar.
Guru, Paman Dongyang.
Tampaknya Buah Merah Spiritual ini benar-benar ampuh.
Ampuh.
Aku sudah bisa tenang.
Adik Seperguruan Lei sudah pulang.
Apakah Adik Kecil merasa lebih baik?
Lifei, kali ini berkat Yanglin.
Kalau bukan dia yang memetik Buah Merah Spiritual,
nyawamu mungkin terancam.
Obat Adik Kecil seharusnya sudah siap diminum, aku pergi melihatnya.
Ada hal yang ingin kami tanyakan.
Kau harus berkata jujur.
Ini sangat penting, jangan ada yang disembunyikan.
Apakah aku juga dirasuki oleh aura iblis
sama seperti Songfeng?
Adik Seperguruan Lei.
Hari ini, saat Guru bertanya kau pergi ke mana,
aku hanya bilang kau sedang berkultivasi tertutup.
Semalam, kau pergi tergesa-gesa.
Apakah ada urusan mendesak?
Tidak ada apa-apa. Terima kasih.
Kalau kau tidak ingin bilang, lupakan saja.
Salep Pemulih ini bisa menghentikan darah dan menghilangkan racun.
Bagaimana Kakak Seperguruan mengetahuinya?
Masih banyak hal yang belum kau ketahui.
Jika kelak ada kesempatan, aku akan memberitahumu satu per satu.
Luka yang disebabkan makhluk spiritual ini
memerlukan obat Paman Seperguruan Dongyang baru bisa sembuh.
Menurut ucapan Lifei, gurunya yang dulu
bukan hanya seorang ahli,
tetapi juga
terpaksa mengasingkan diri karena alasan khusus.
Ahli teknik segel
dan sangat menguasai jimat.
Begini saja.
Setelah kuselidiki siapa berandalan
yang mencelakai Lifei,
aku akan pergi sendiri ke Qingqiu.
Sebelum masalah ini diselidiki sampai jelas,
jangan mengungkitnya kepada siapa pun.
Kau tenang saja.
Bisa dikatakan bahwa aku yang membawa Lifei ke Istana Wuyue.
Aku tentu akan melindunginya.
Bagus.
Kuberi tahu kau, kulihat Yanglin itu
memperlakukan Lifei berbeda dari orang lain.
Beberapa hari ini, jangan berlatih dulu.
Istirahat dengan baik dulu.
Urusan dapur juga tidak perlu kau pikirkan.
Biarkan mereka puasa beberapa hari.
Kudengar, Adik Kecil kali ini bisa selamat dari bahaya
berkat Buah Merah Spiritual dari Kakak Seperguruan Qin.
Adik Kecil, Kakak Seperguruan Qin memberimu pusaka
dan Buah Merah Spiritual.
Sepertinya kau harus menyerahkan dirimu
untuk bisa membalas budinya.
Kakak Si Mo begitu menyukai Kakak Seperguruan Qin,
sebaiknya tugas indah itu diberikan kepadamu saja.
Kakak Seperguruan Qin adalah teladan di Istana Wuyue.
Siapa yang menyuruh kalian asal bercanda di sini?
Dupanya sudah dinyalakan, ranjang juga sudah dirapikan.
Biarkan Adik Kecil beristirahat dengan baik.
Apakah waktu itu benar-benar ada mata-mata Suku Iblis?
Sebenarnya seperti apa wujud Suku Iblis? Lebih jelek dari buku cerita?
Siapa?
Sial, Teknik Mimpi Buruk lagi.
Tenang dalam segala perubahan, jiwa damai dan hening.
Hati jernih bagai air, air jernih bagai hati.
Hancurkan!
Siapa kau?
Apa hubunganmu dengan Qingcheng?
Sakit.
Jangan takut.
Kau murid puncak mana?
Teknik apa yang kau gunakan tadi?
Senior.
Aku dari Paviliun Zhuiyu.
Teknik yang kugunakan tadi adalah
Teknik Kura-Kura Pengguncang Langit.
Teknik Kura-Kura?
Itu Teknik Lima Kura-Kura.
Berarti aku salah ingat.
Namanya terlalu sulit diingat.
Entah siapa yang menamainya.
Orang itu memang selalu suka bertindak seenaknya.
Mengapa kau datang ke sini di tengah malam?
Begini.
Guru menyuruhku ke Puncak Baicao untuk mengambil obat.
Kultivasiku masih dangkal.
Angin kencang dan kabut tebal membuatku tersesat.
Senior,
aku masih harus mengurus sesuatu.
Aku pergi dulu.
Orang itu berjanggut panjang dan galak sekali.
Begitu datang, dia bertanya
apa hubunganku dengan Qingcheng.
Tatapannya itu
hampir melubangi tubuhku.
Dari perkataanmu,
orang tua itu kemungkinan besar kakak seperguruanku,
Tetua Cuixuan.
Tetua Cuixuan?
Bukankah katanya dia sedang berkultivasi tertutup?
Siapa itu Qingcheng?
Musuhnya?
Kalau tidak tahu, jangan asal bicara.
Ingat.
Mulai sekarang, jangan asal pakai Teknik Lima Kura-Kura di depan orang luar.
Selain itu, belakangan ini, kalian harus ingat.
Jangan asal berkeliaran di luar.
Guru, apakah mungkin orang yang menjebak Adik Kecil semalam
ada hubungannya dengan mata-mata Suku Iblis
yang menyusup itu?
Ada begitu banyak murid di Istana Wuyue,
mengapa dia hanya mengincar Adik Kecil?
Benar. Aura spiritual Adik Kecil biasa saja.
Kultivasinya juga tidak tinggi. Apa yang diincar mata-mata itu?
Matanya buta, ya?
Itu, mungkin saja
dia menganggapku sebagai bintang baru Istana Wuyue.
Kalau begitu, dia bukan hanya buta, tetapi juga bodoh.
Sudah cukup, kita bahas hal penting.
Bocah itu bisa dengan mudah
menembus pembatas Puncak Zhuiyu,
juga bisa menemukan kamar Lifei dengan tepat.
Orang berengsek itu sangat mengenal tempat ini.
Paman Seperguruan.
Paman Seperguruan, Adik Seperguruan Songfeng sudah siuman.
Dia juga menunjuk mata-mata Suku Iblis.
Guru meminta kalian ke Aula Wengu untuk mengadilinya bersama.
Kakak Seperguruan, siapa mata-mata Suku Iblis itu?
Lei Xiuyuan.
Dia orangnya.
Sehari sebelum kejadian, dia sengaja berlatih di depanku.
Setelah selesai, dia meninggalkan gulungan di arena latihan.
Aku mengambil dan ingin mengembalikannya,
tetapi aku membukanya karena penasaran.
Tidak kusangka isinya ilmu sesat Suku iblis!
Lei Xiuyuan, kau sengaja menjebakku.
Niatmu sungguh kejam.
Aku menghentikan kultivasi malam ini
demi menemukan
ancaman Suku Iblis yang bersembunyi di sekte.
Apakah sebelumnya Lei Xiuyuan pernah bertindak mencurigakan?
Ini menyangkut keselamatan sekte.
Kalian harus mengatakan yang kalian tahu.
Paman Seperguruan.
Lei Xiuyuan
pernah beberapa kali menembus pembatas Puncak Zhuiyu.
Guru.
Pada malam Adik Seperguruan Jiang Lifei celaka di Kolam Yuelian,
Adik Seperguruan Lei juga kebetulan berada di sana.
Ini memang agak kebetulan.
Bukan Lei Xiuyuan.
Adik Kecil, kau belum pernah melihat orang itu.
Bagaimana kau tahu bukan dia?
Lei Xiuyuan memang beberapa kali menemuiku diam-diam,
tetapi dia tidak berniat mencelakaiku.
Guru pernah membuka lautan kesadaranku.
Jika lawan punya niat jahat, aku pasti merasakannya.
Kakak Seperguruan Songfeng.
Kau bilang,
Lei Xiuyuan berlatih di arena latihan di malam sebelum kejadian.
Kira-kira kapan itu berlangsung?
Waktu xu.
Apakah Kakak Seperguruan yakin?
Adik Seperguruan Lifei, apa sebenarnya yang ingin kau katakan?
Lei Xiuyuan tidak mungkin berada di Puncak Yaoguang pada waktu xu.
Itu karena dia baru meninggalkan Puncak Zhuiyu pada waktu mao.
Kabut di antara kedua puncak tebal dan jalannya jauh.
Bahkan dengan kultivasinya,
butuh empat jam untuk pulang pergi.
Jadi, saat dia tiba di Puncak Yaoguang,
pasti sudah lewat waktu xu.
Benar, 'kan?
Benar.
Aku sudah tidak ingat jelas.
Lagi pula, itu hanya ucapan sepihakmu.
Bisa saja kau dan Lei Xiuyuan punya hubungan lama
dan sengaja melindunginya.
Kakak Seperguruan Zhaomin bisa bersaksi.
Kakak Seperguruan.
Bukankah hari itu kau juga melihatnya?
Adik Seperguruan Songfeng, meski kau kalah dari Adik Seperguruan Lei,
kalah menang itu hal biasa.
Kau tidak perlu terlalu memikirkannya.
Murid durhaka, apakah kau menuduh sembarangan
karena merasa iri dan benci?
Aku tidak menuduh sembarangan, orang itu memang Lei Xiuyuan.
Dia menembus tingkat tiga hanya dalam tiga hari.
Dia pasti diam-diam melatih ilmu iblis.
Akar spiritual logam atau bakat luar biasa apa itu,
mungkin saja dia mata-mata Suku Iblis!
Benar atau tidak, aku akan tahu setelah mengujinya.
Segel milik Zuoqiu.
Kepala Akademi.
Jika Lei Xiuyuan adalah orang Suku Iblis,
dia tidak mungkin bisa keluar dari Alam Rahasia Danxue.
Kakak Seperguruan, masalah ini cukup sampai di sini.
Kakak Seperguruan, karena dia murid yang dilindungi Guru Zuoqiu,
kurasa tidak ada masalah.
Sebaiknya segera menemukan mata-mata Suku Iblis.
Kalau tidak, entah berapa banyak murid yang akan celaka.
Bisa-bisa terjadi masalah besar.
Baiklah, kalian pergi dulu.
Mengenai orang yang menuduh sesama murid,
segera lumpuhkan kultivasinya dan usir dari Istana Wuyue.
Guru.
Ampunilah aku.
Guru, ampunilah aku.
Aku sudah tahu salah.
Aku ingin memajukan Kompetisi Mutiara Daun Seribu tahun depan
menjadi bulan depan.
Pertama,
untuk menyaring talenta menghadapi Bencana Laut.
Kedua,
untuk menyelidiki latar belakang murid tiap puncak
dan mencari mata-mata Suku Iblis.
Apakah Adik-Adik Seperguruan keberatan?
Apa itu Mutiara Daun Seribu?
Mutiara Daun Seribu adalah harta langit dan bumi yang ditemukan
oleh Paman Seperguruan Cuixuan 300 tahun yang lalu di alam rahasia kuno.
Harta itu terbentuk dari Daun Seribu yang berusia 1.000 tahun.
Konon, energi spiritualnya luar biasa, bisa memperkuat nadi spiritual
dan meningkatkan kultivasi.
Lalu, apa itu Kompetisi Mutiara Daun Seribu?
Demi memotivasi semua orang berlatih keras,
Paman Seperguruan mengadakan kompetisi adu sihir setiap tiga tahun.
Pemenangnya tidak hanya bisa menyerap energi Mutiara Daun Seribu
untuk meningkatkan kultivasi,
tetapi juga berkesempatan masuk ke alam ilusi Mutiara Daun Seribu
dan menemukan satu jawaban
yang paling ingin diketahuinya.
Ia bisa berbicara?
Bukan bicara, tetapi semacam perasaan.
Pada zaman kuno, Daun Seribu sering dipakai untuk meramal hal baik dan buruk.
Daun Seribu berusia 1.000 tahun bahkan memahami rahasia Langit.
Sangatlah misterius.
Seperti tempurung kura-kura milik Guru?
Karena itu untuk meramal,
aku bisa menanyakan keberadaan Guru padanya.
Kubilang tidak boleh tetap tidak boleh!
Kelak jangan pernah bahas soal ini lagi!
Guru, aku ingin memenangkan Kompetisi Mutiara Daun Seribu.
Bukankah itu juga membanggakan Puncak Zhuiyu?
Beri aku beberapa pusaka, ya?
Tidak perlu, sungguh tidak perlu.
Kau tidak perlu membanggakan Puncak Zhuiyu.
Kuberi tahu kau.
Kau cukup ikut-ikutan saja.
Menurutku, aku bisa berusaha dulu.
Berusaha apanya berusaha?
Guru.
Hiduplah dengan baik.
Aku...
Bisa makan dan minum, itulah yang terbaik.
- Aku punya... - Jangan bicara lagi!
Tunggu.
- Pergi. - Gu...
Guru.
Mengapa menang bukan hal baik?
Mengapa pergi?
Mengapa Guru pergi terburu-buru?
Apakah kau membuatnya marah lagi?
Tidak, aku tidak.
Aku hanya bilang
aku ingin memenangkan Kompetisi Mutiara Daun Seribu.
Hasilnya dia marah besar.
Guru melakukannya demi kebaikanmu.
Kudengar pertemuan kali ini ingin memilih pasukan terdepan
untuk menghadapi Bencana Laut.
Bencana Laut?
Apakah itu
bencana besar yang terjadi 500 tahun sekali?
Bukan hanya bencana, melainkan bencana pemusnah dunia.
Saat Bencana Laut menyerbu 500 tahun lalu,
ombak raksasa membanjiri ke Guixu.
Suku Iblis dari laut luar mengambil kesempatan menyerbu dari timur
dan membantai banyak nyawa.
Sekte-sekte dewa di Dataran Tengah hancur dalam semalam.
Istana Wuyue juga nyaris musnah.
Paman Seperguruan Cuixuan dan Guangwei terluka parah.
Mereka memulihkan diri selama ratusan tahun.
Guru kita beruntung bisa selamat.
Wajar kalau dia masih trauma pada bencana itu
bagai menghadapi musuh besar!
Pantas saja reaksi Guru sebesar itu.
Namun, jika Bencana Laut sungguh datang,
kita sebagai murid sekte dewa tidak akan bisa lari.
Bukankah nanti tetap harus maju menghadapi bahaya?
Namun, tetap belum giliran murid kecil sepertimu yang maju.
Mata-mata yang ingin mencelakaimu belum tertangkap.
Lebih baik
kau tinggal baik-baik di Puncak Zhuiyu untuk berkultivasi.
Adik Seperguruan Jiang.
Ini Air Penambah Energi buatan Guru.
Ini bisa mengatur aliran spiritual dan memperkuat energi murni,
juga bisa membantu pemulihanmu.
Terima kasih, Kakak Seperguruan.
Kau membantuku mencari Buah Merah Spiritual,
juga memberiku obat spiritual dan pusaka.
Jika kelak ada yang bisa kubantu,
katakan saja padaku.
Sebenarnya,
saat pertama kali melihatmu di akademi,
kau memberiku kesan yang mendalam.
Aku sangat senang kau bisa datang ke Istana Wuyue.
Adik Seperguruan, aku...
Aku juga sangat senang.
Kakak Seperguruan,
kau baik dan berpengalaman.
Tahukah kau bagaimana cara agar bisa menang
di Kompetisi Mutiara Daun Seribu?
Kau ingin menang?
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Benarkah?
Mari, kita bahas lebih detail.
Lukamu belum pulih,
tetapi tetap bersikeras ikut kompetisi ini.
Apakah demi Jiang Lifei?
Ya.
Orang yang mencelakainya belum ditemukan.
Aku tidak tenang.
Tahukah kau tentang Bencana Laut?
Pada 500 tahun lalu,
guruku, pemimpin Istana Wuyue saat itu
dan begitu banyak saudara sesekte
mengorbankan nyawa bertempur di Laut Timur
baru bisa menyelamatkan Dataran Tengah.
Kini, Istana Wuyue sebagai pemimpin sekte dewa
pasti akan kembali menjadi kekuatan utama melawan Bencana Laut.
Saat itu, sebagai murid terbaik,
kau akan ikut denganku bertempur mati-matian melawan Suku Iblis.
Kau memiliki bakat seperti Jiaping
dan tekadmu lebih kuat darinya.
Kau adalah orang berbakat yang langka.
Jangan terjebak cinta dan melalaikan kepentingan besar.
Kau benar-benar berniat mengikuti kompetisi?
Demi Jiang Lifei,
kau sudah hampir dianggap sebagai mata-mata Suku Iblis.
Kutanya padamu, apakah kelak
kau bahkan berencana mengorbankan nyawa untuknya?
Kakak Seperguruan tidak perlu cemas.
Kau...
Jiang Lifei.
Paman Dongyang, apa yang sedang kau lakukan?
Saat kompetisi nanti,
kau akan tahu sendiri.
Lukamu sudah hampir sembuh.
Namun, nadi jantungmu terluka.
Jika ingin pulih sepenuhnya,
harus makan satu Buah Merah Spiritual lagi.
Paman Seperguruan.
Paman Seperguruan, aku datang mengambil obat untuk Adik Seperguruan Lei.
Aku ambilkan.
Terima kasih, Paman Seperguruan.
Kakak Seperguruan Yue.
Ada apa dengan Lei Xiuyuan?
Apakah karena luka dari Songfeng waktu itu?
Adik Seperguruan Lifei memang polos dan menggemaskan,
memikat orang tanpa sadar.
Mengapa berpura-pura tidak tahu?
Dua botol untuk pemakaian luar, satu botol untuk diminum.
Karena terluka oleh makhluk spiritual,
lukanya jangan sampai terkena air.
Beberapa hari ini, sebaiknya juga jangan mengalirkan energi untuk berlatih.
Jika tidak, lukanya akan bertambah parah
dan rasa sakitnya tidak bisa ditahan oleh manusia biasa.
Sudah kuingat. Terima kasih, Paman Seperguruan.
Terluka oleh makhluk spiritual?
Paman Seperguruan.
Buah Merah Spiritual yang kumakan kemarin,
Lei Xiuyuan yang memetiknya?
Jika kau tidak punya perasaan,
jangan terlalu banyak berhubungan
dan mengganggu kultivasi Adik Seperguruan Lei.
Itu merugikan orang lain dan dirimu sendiri.
Bukankah katanya Kakak Seperguruan Qin yang menyelamatkanku?
Aku juga tidak tahu alasan di baliknya.
Mungkin mereka berdua sama-sama ingin menyelamatkanmu.
Hanya saja, yang masuk ke air untuk memetik obat adalah Xiuyuan.
Tongzhou?
Aku tidak apa-apa.
Jaga dirimu baik-baik di Balai Xingzheng.
Aku akan mengunjungimu saat senggang.
Pangeran, Putri datang lagi.
Kakak Tongzhou.
Duduklah.
Nanti, biar Mingli menemanimu berjalan-jalan.
Akhir-akhir ini aku cukup sibuk.
Kakak Tongzhou, aku tidak perlu ditemani.
Cukup biarkan aku mengikutimu saja.
Paman memintaku berkultivasi tertutup, kau tidak bisa ikut.
Lagi pula, pria dan wanita berduaan, itu tidak pantas.
Kalau begitu, kita menikah saja.
Asal sudah menikah,
tidak akan ada lagi yang asal berbicara.
Lanya, sudah kukatakan berkali-kali.
Kita adalah saudara, aku tidak akan menikahimu.
Namun, Kakak Kaisar bilang,
pernikahan kita akan tetap dilaksanakan.
Lanya, hal lain bisa kupenuhi,
tetapi hanya yang satu ini tidak bisa.
Nanti, aku masih harus menemui Paman.
Duduklah sebentar di sini.
Kakak Tongzhou.
Dewa yang mulia.
Aku tahu seumur hidup ini
aku tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Namun, setiap hari aku tidak bisa berhenti merindukannya.
Meski dia pasti sudah melupakanku,
aku rela menukar umurku
agar Pangeran mendapatkan keinginannya, aman, dan bahagia.
Duantu?
Dewa Kecil, apakah kau menyuruhku mencarinya ke Duantu?
Terima kasih. Terima kasih banyak, Dewa.
Kakak Seperguruan Qin.
Perwujudan Naga Jurang?
Adik Seperguruan Lei.
Tidak kusangka kau belum genap setahun masuk sekte,
tetapi sudah menguasai ilmu pedang sekejam ini.
Di mana ada manusia, di situ ada perselisihan.
Jika tidak punya kemampuan melindungi diri,
akan mudah diserang oleh orang licik.
Adik Seperguruan Lei, kau salah paham.
Itu karena saat Adik Seperguruan Lifei celaka
dan saat Adik Seperguruan Songfeng kerasukan iblis, kau ada di tempat.
Aku hanya khawatir kau dirasuki aura iblis
untuk mencegah bahaya.
Kalau mencurigaiku,
kau bisa langsung melapor kepada Tetua Cuixuan.
Aku akan bekerja sama sampai akhir dan menyelidiki kebenarannya.
Selain itu,
setelah kutemukan pelaku sebenarnya yang melukai Lifei,
tidak peduli apa pun identitasnya,
aku tidak akan mengampuninya.
♪Kutukar gemerlap dunia fana♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Takdir terikat, saling merangkul dan melukai♪
♪Paling sulit untuk diterima♪
♪Terjebak dalam obsesi, hati melahirkan seribu cara♪
♪Cinta di kehidupan ini kembali bertunas♪
♪Sepuluh ribu bencana pun tidak mampu mengalahkan seutas rindu♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Aku rela hadapi perubahan bersamamu♪
♪Kasih dan rindu yang dalam mengiringi mimpi♪
♪Di malam yang sunyi, penderitaan pun menjadi indah♪
♪Membangkitkan kejayaan yang menakjubkan dunia♪
Lukanya jangan sampai terkena air.
Beberapa hari ini, sebaiknya juga jangan mengalirkan energi untuk berlatih.
Jika tidak, lukanya akan bertambah parah
dan rasa sakitnya tidak bisa ditahan oleh manusia biasa.
♪Dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Jika segel tidak dapat dibuka, lepaskanlah♪
♪Tempat hati merasa damai adalah rumah♪
♪Sepasang sayap terbang menembus lautan awan♪
♪Membelah ombak, sementara samudra hati tidak bertepi♪
♪Pada penghujung takdir♪
♪Selalu ada sedikit keras kepala♪
♪Dunia fana dan langit bagaikan air mengalir dan bunga berguguran♪
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪
Kompetisi besar Mutiara Daun Seribu kali ini berlangsung tiga hari.
Semoga murid tiap puncak berusaha sekuat tenaga
dan tidak menahan diri.
Ini demi persiapan awal untuk bersama-sama melawan Bencana Laut.
Semua murid dari 16 puncak akan ikut.
Sampai akhir waktu wu,
akan ditentukan 16 pemenang untuk masuk babak kedua.
Mulai waktu wei, akan ditentukan delapan besar.
Demi memastikan tiap puncak punya murid di babak kedua,
Puncak Zhuiyu tidak dipilih di babak pertama.
- Benarkah? - Syukurlah.
Kakak Seperguruan, bukankah ini tidak adil?
Bai Fu, apakah kau sudah gila?
Di bawah pimpinan Kakak Seperguruan Cuixuan,
kapan Istana Wuyue pernah tidak adil?
Mana mungkin tidak adil.
Kompetisi segera dimulai. Jangan banyak bicara.
Tutup mulutmu.
Kompetisi dimulai.
Hebat sekali.
Kakak Seperguruan Qin memang luar biasa.
Adik Kecil, cepat jalan.
Adik Seperguruan Lei sudah menang enam kali berturut-turut.
Kata semua orang sangat seru.
Jika lebih lambat lagi, kau akan melewati pertandingan seru.
Adik Seperguruan Lei sungguh hebat.
- Dia memang luar biasa. - Benar.
Benar-benar hebat.
Adik Seperguruan Lei hebat sekali.
Kalian benar-benar teman belajar seangkatan?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa, aku hanya merasa
memang ada perbedaan bakat dan kualitas.
Kau...
Adik Kecil.
Nama lawan babak kedua sudah dibagikan.
Aku melawan siapa?
Deng Xiguang.
Kakak Seperguruan Deng?
Dia adalah murid unggulan Tetua Baifu.
Deng Xiguang?
Tidak apa-apa, Adik Kecil.
Sekadar ikut juga sudah bagus.
Ingat namaku! Namaku Deng Xiguang!
Aku punya cara.
Orang bijak berkata,
hormati orang tua sendiri dan orang tua orang lain,
sayangi anak sendiri dan anak orang lain.
Sebagai kakak seperguruan,
aku akan mengalah beberapa jurus
agar kau kalah dengan lebih terhormat.
Kakak Seperguruan, kau sungguh baik.
Terimalah hormatku.
Bubuk kapur?
Maaf, Kakak Seperguruan.
Lihatlah, aku berlatih setiap hari
sampai tidak sempat mencuci pakaian.
LIhatlah, penuh debu.
Lihatlah.
Orang bijak berkata,
menang tanpa kehormatan, mengalah itu
berbudi!
Dia pingsan karena takut?
- Mengapa pingsan?
- Begitu saja pingsan?
Yang benar saja.
Ini juga bisa disebut cara?
Tidak kusangka.
Aku menang!
Dia dari puncak mana?
Sebenarnya dari puncak mana?
Benar.
Apakah dia dari Paviliun Zhuiyu?
Aku tidak tahu. Aku tidak kenal.
Aku tidak mengenalnya.
Keterlaluan!
Kakak Seperguruan, apakah cara serendah itu juga dianggap menang?
Bai Fu, jaga ucapanmu.
Apa maksudmu cara rendah?
Ini namanya strategi cerdik dan berubah sesuai situasi.
Teknik sihir, yang diadu adalah teknik dan sihir.
Apakah kau mengerti?
Benar-benar mewarisi gaya gurunya.
Benar, dia muridku. Memangnya kenapa?
Murid kandung.
Delapan besar sudah ditentukan, besok akan menentukan empat besar.
Jiang Lifei melawan Tang De.
Qin Yangling melawan Cheng Feng.
Yue Cailing melawan Ban Tou.
Lei Xiuyuan melawan Wu Jiahui.
Semua murid peserta
sudah meminum cukup Air Pengusir Iblis.
Siapa pun yang diam-diam melatih ilmu iblis
akan kehilangan kendali dan menampakkan wujudnya malam ini.
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Kutukar gemerlap dunia fana♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Takdir terikat, saling merangkul dan melukai♪
♪Paling sulit untuk diterima♪
♪Terjebak dalam obsesi, hati melahirkan seribu cara♪
♪Cinta di kehidupan ini kembali bertunas♪
♪Sepuluh ribu bencana pun tidak mampu mengalahkan seutas rindu♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Aku rela hadapi perubahan bersamamu♪
♪Kutapaki langit dan awan sejauh ribuan li♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Meski panah menembus jantung dan derita bertumpuk♪
♪Aku tetap membisu♪
♪Kasih dan rindu yang dalam mengiringi mimpi♪
♪Di malam yang sunyi, penderitaan pun menjadi indah♪
♪Membangkitkan kejayaan yang menakjubkan dunia♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Jika segel tidak dapat dibuka, lepaskanlah♪
♪Tempat hati merasa damai adalah rumah♪
♪Sepasang sayap terbang menembus lautan awan♪
♪Membelah ombak, sementara samudra hati tidak bertepi♪
♪Pada penghujung takdir♪
♪Selalu ada sedikit keras kepala♪
♪Dunia fana dan langit bagaikan air mengalir dan bunga berguguran♪
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪